¡A montar en el trineo
y probar el viento!
Humphrey, eres un auténtico genio.
Venga, vamos allá.
¡Lobo volador!
Chicos.
¡No nos movemos!
Este caribú es mío.
Kate, no soy un caribú.
¡Soy tu hermana!
Te pillé.
Los omegas no juegan así.
No puedes escapar del alfa
más grande de la historia.
Pues acabo de hacerlo.
¡Vamos a morir!
¡Mantenedlo firme!
¿Cómo se me ocurre?
¡Ha sido genial!
Hoy estamos volando, chicos.
¿Humphrey?
¿Kate?
¿Qué haces aquí arriba?
Practicando la caza para el almuerzo.
Bien, porque estoy
a punto de perder el mío.
¿De verdad?
Intentaré tragármelo.
¡Kate!
Es hora de irse.
Ya voy, papá.
Espera. ¿Adónde vas?
A la escuela de alfas.
Dura hasta primavera.
¿Primavera?
Pero falta todo un invierno.
Sé que eres amigo de Kate, Humphrey.
Pero en primavera,
ella se habrá formado como alfa,
la futura líder de la manada.
Sin duda, serás un omega inteligente.
Aprende a mantener la paz.
Y Humphrey,
recuérdanos que nos divirtamos.
Pero...
Los alfas y los omegas no pueden...
¿Cómo se dice?
Es nuestra costumbre,
la ley de la manada.
¡Montaña de lobos!
Tontos omegas.
¡A la izquierda! ¡Treinta grados!
¡Salty, crea resistencia
como una vela!
Creo que estoy probando el viento.
No, es un bicho.
¡Mooch, prepárate! ¡Baja el trasero!
-¡Muy bien!
-¡Agarraos bien, muchachos!
Chicos, tenemos
que mejorar la ¡frenada!
-¿Frenada?
¡Montaña de lobos!
Quita el culo de mi cara.
¿Contra qué hemos chocado?
La primavera.
Mira quién ha vuelto
de la escuela de alfas.
Olvídalo, Humphrey.
Ahora, Kate es una alfa.
Y tú eres un omega.
Somos amigos, ¿vale?
Exacto. Solo amigos. Punto final.
Será mejor que miréis hacia allá.
Reba y Janice, las vegetarianas.
Vale.
Parece que esta noche
cenaremos caribú, muchachos.
Lobos de la Manada del Este.
Can-do, Hutch, tenemos compañía.
Genial. Adiós a la cena.
Y allá va Kate.
-Ay, mi...
-¡Caribús!
¡Dispersaos hacia los lados!
Mirad cómo se mueve.
Hay que ajustar cuentas, líder.
¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
-¿Pero a ti qué te pasa,
estúpido perro del este?
Era nuestra caza.
No nos la podéis arrebatar así.
Can-do, atrás.
Será mejor que hagas caso a la chica.
¡Eh, separaos!
¡Can-do, Hutch, separaos!
Bueno, omegas, el deber nos llama.
¡Alto! ¡Can-do, Hutch, parad!
-¡Eh!
-¡Candy!
-Kate.
-¿Humphrey?
Aun así, despedazaré
a este idiota de dientes retorcidos.
Chicos, ¡bajad el trasero!
Humphrey, no hay tiempo
para divertirse.
Vamos, chicos.
No os enzarcéis por una minucia.
Lobos, estáis haciéndonos quedar mal.
Mirad cómo ríen los caribús.
No me gustaría aullarle
a una luna como esa.
Grupo de caza del oeste,
volved a la guarida.
Vosotros dos, id a casa.
¡Ahora!
Omegas, buen trabajo.
Genial. Mi primera caza y la estropeo.
Kate.
No te atormentes. Es una locura.
Has estado impresionante.
O sea, si alguien tiene hambre,
puede comer...
Siempre puede comer...
Toma.
Puede comer bayas.
Las bayas son muy nutritivas.
Sí. Díselo a una manada hambrienta.
Los Lobos del Este han dado al traste
con la cacería de Kate.
Por suerte, los omegas estaban allí
para evitar la pelea.
-Lilly.
-¿Qué?
Muy gracioso.
Deja de jugar con tu cola.
Kate, estás encorvada. Gracias, cielo.
¿Ves lo fuerte y hermosa que eres?
Vaya.
Cualquier alimento
es una bendición, querida.
¿Winston? ¿Vienes a cenar? ¡Ya!
Gracias, cielo.
Restos y huesos no son una buena cena.
No para mi manada.
Lo siento, papá.
Es por esos Lobos del Este.
No es culpa tuya, Kate.
Cuando entraron en nuestro territorio,
infringieron la ley de la manada.
Winston.
Un grupo de Lobos del Este
ha caído sobre Can-do.
No es nada.
Rápido, traedlo a la madriguera.
Winston, cielo, al que haya hecho esto
hay que arrancarle la cola
y hacérsela tragar.
Señor, ¿vamos a dejar que sigan
atacando nuestras cacerías y...?
Pon a nuestros alfas en alerta.
Ya está hecho, señor.
Buen trabajo.
Chicos, la verdad,
el caribú está sobrevalorado.
En su lugar, y tened la mente abierta,
quiero que tengáis la mente abierta,
os traemos bayas.
¿Y qué tal ardillas?
Chiste malo.
Ardillas voladoras.
¡Winston!
¡Tony! Qué bien te veo.
Mi espalda parece de madera.
Tengo un disco que no deja de crujir.
Me vuelve loco.
Sí, Tony, tú eres un lobo loco.
-¿Sí?
-Sí.
Como ese juego del pilla-pilla
durante nuestra cacería.
Dejemos los juegos a los omegas.
Sabes que no quedan
caribús en el este.
El problema es tuyo.
Une las manadas, Winston.
Fuiste tú quien dio ese gran discurso
sobre que tu hija Kate y mi hijo Garth
debían casarse y unir las manadas.
Garth conoce su responsabilidad.
¿La conoce Kate?
No te preocupes. La conoce.
Bien.
Puede encontrarse con Garth
esta noche en el aullido a la luna.
No dejaré que mi manada
muera de hambre, Winston.
Si es necesario,
lucharemos por el valle.
Eso sería un gran error.
Kate. Es...
No pasa nada, papá. Lo entiendo.
Es... mi responsabilidad.
Hay que prepararse
para el aullido a la luna.
Chicos, chicas.
¿Chicas?
Estáis... guais.
Me adelantaré.
Avisaré a las chicas
de vuestra llegada. Nos vemos allí.
Empieza la partida.
Chicas.
Kate, estás guapísima.
Si Garth se pasa de la raya,
coge esos hermosos dientes tuyos,
ve a por la garganta y no la sueltes
hasta que deje de moverse.
Si mi niñita no quiere hacer esto,
si no está preparada...
No temas, papá. Estoy preparada.
Vamos, Lilly.
Vale.
Tu pelo... está fantástico esta noche.
Madre mía. Yo tenía...
Alerta omega.
Yo me encargo de esto.
Relaja los nudos totalmente.
Hola.
No sé qué más decir.
Vaya. Es una sensación nueva.
Lo he visto todo, chicos.
Y no puedo creerme
que no se hayan derretido por ti.
Cuando has dicho "hola",
pensé que ya lo tenías todo hecho.
¿Crees que puedes mejorarlo?
Por favor.
La próxima chica que suba la colina
es para mí.
Nunca la había visto tan hermosa.
Kate es guapísima.
Ahora vuelvo.
Oye.
¿Adónde crees que vas?
Humphrey, ya conoces las reglas.
No se te permite aullar con ella.
Es una alfa.
Podemos comer juntos.
Pero no podemos... aullar juntos.
Chicos, lo sé. Solo estaba...
bromeando.
Anímate, colega.
Todavía nos tienes a nosotros.
¡Amigos de por vida!
Chungo.
¿Ves a Garth?
Genial.
Ni siquiera sé cómo es.
Pero seguro que...
Lo reconoceremos cuando lo veamos.
Hola, Kate.
¿Qué?
Garth.
Lilly, ponte recta.
Garth, hola. Me alegro de verte.
-¿Humphrey?
-¡Mi culo! Mi culo.
Duele mucho.
Deberías hacer algo con esa tos.
Ten cuidado, Kate. Aquí pasa algo.
Están cayendo
colas y orejas, literalmente.
Me llamo Humphrey.
Garth.
Vaya. Eres... Eres muy grande, ¿no?
¡Hala! Eres prácticamente un alce.
¿Cómo ocultas los cuernos?
¿Quién es este coyote?
¿Quién es el coyote? Ya lo pillo.
Es bueno, porque soy...
Alguien sin importancia.
Lilly, ¿por qué no coges
al coyote Humphrey y os largáis?
Vamos, Humphrey.
Vamos a comer esas bayas amargas.
Háblame de ti.
¿Qué le gusta hacer a Garth?
Me gusta mucho el fitness, ¿sabes?
Carreras de conejo,
sentadillas de árbol.
Los alfas tenemos que mantenernos
en forma para liderar la manada.
Pero lo que de verdad me motiva es...
¿Te ha gustado?
Increíble.
¿Sabes?
Voy... Voy a... Espera un momento,
volveré enseguida.
Necesito... agua.
Agua. ¿Vale? Así que voy... Tú espera.
No te preocupes.
Calentaré las cuerdas vocales.
Sí.
"Es alguien sin importancia.
"Coge al coyote Humphrey y largaos."
Coyote.
-¿Dónde está Guarro?
-Se llama Garth.
Y estamos descansando un poco.
¿Descansando?
¿Qué tiene eso de raro?
No. Nada. ¿Pero qué dices?
Me gusta descansar siempre
a los diez minutos de estar aullando.
Pues eso hago.
Tu compañero de aullido no es...
No es muy fogoso.
Fogoso no, sino... Rima, pero...
Penoso. Eso es. ¿Verdad?
No.
No es penoso.
De hecho, Humphrey,
te sorprendería descubrir que es...
¡Fuerte!
¡Sí! ¡Fuerte! Y es... Es...
-¡Altivo!
-¡Sí!
Altivo. Y es...
¿Cuál es la palabra que busco?
Un alfa de los alfas.
¡Eso es! Es un alfa de los alfas.
¡Me sacas de quicio!
Oye, que solo bromeaba.
Eres mono.
¿En serio? ¿Crees...?
Vaya. Vale. Mono. Sí. Eso... Mira...
Gracias, ante todo,
pero ¿quieres decir "mono"
en plan "mono" de guapo y duro?
Otra vez en el culo.
Estos mosquitos están descontrolados.
Nos veremos en Marte,
después de que me coma la Vía Láctea.
Suena bien.
Guárdame un poco.
Metedlos en los sacos.
Nos vamos a Idaho.
Eso está hecho, jefe.
Vale, vamos allá. Con cuidado.
¿Kate?
GRACIAS POR SU VISITA
AL PARQUE NACIONAL JASPER
¿Dónde estoy?
¿Humphrey?
¿Eres tú?
¡Kate! ¿Dónde estamos?
No lo sé.
Quizá estemos muertos.
No. Está claro que no estamos muertos.
Al menos nos han dejado agua.
¿Tienes agua?
No. Está claro que no es agua.
Kate, ¿qué haces?
Intento salir.
Cálmate.
Oye, quizá nos lleven
a donde haya más comida.
O quizá nosotros seamos la comida.
Kate, tienes razón. ¡Lucha!
Sí.
Vale, soltadlos.
Mirad cómo corren.
¡Hala!
Esto no es Jasper.
No, pero sí que... ¡mola!
¡Rápido, agáchate!
¿Qué hacen?
Esta es una crónica
magnífica y esplendorosa.
El ganso golfista de las tierras bajas
del Círculo Ártico va en cabeza.
Está usando el palo equivocado.
¿Me harías un favor, Espinas?
¿Cerrarías el agujero
que hace las palabras?
Parece que juegan
a un extraño deporte.
A lo mejor saben decirnos
cómo volver a casa.
Sí. Y si no saben, nos los comemos.
Sí. Sígueme.
Vale, voy detrás de ti.
Como veréis, este será mi lanzamiento.
¡Espléndido!
Un golpe fantástico, señor.
¡Un momento!
Es fea, pero cómo corre.
¿Has visto eso?
Ese pájaro le ha arruinado el birdie.
Anótalo como un birdie,
porque habría entrado.
Técnicamente, señor,
podría haber entrado.
Ese pájaro estúpido
ha evitado que entrase.
Así que no aceptaré un golpe de más.
¡Apúntalo como birdie!
Bueno... Era un obstáculo.
Y todos tenemos
que jugar con obstáculos.
No nos gustaría mentir.
Esto no es mentir.
No es mentir si eres francés.
Bueno, francocanadiense.
Hay una barra o un guion ahí en medio.
-Yo digo francés.
-Canadiense.
-Francés.
-¡Francés!
-Canadiense, señor.
Aunque, si me lo permite, diré
que es usted un golfista fantástico.
Merci. Y tú, un caddie muy bueno.
¡Despegue!
Paddy, ¿qué te pasa?
Hola.
Sois dos lobos.
No he visto muchos lobos
por estos andurriales.
Pero no me dan miedo. No.
Me gustan los lobos.
Bien, porque solo queremos
hacerte unas preguntas.
Sí. ¡Rápido! ¡Detrás de vosotros!
¡Atrápalo!
¿Quieres enfrentarte
a la resistencia francesa?
¡Es francocanadiense!
¡Mi culo!
Omegas.
¡Esto ha dejado de ser un juego!
¿No te lavas los pies?
¡Cuidado con los árboles!
Cuidado con ese.
Muy buena, señor.
¡Te pillé!
¡Oh, no!
Eso tiene que doler.
¿Te gusta ahora, lobo?
A la primera, señor.
Esta vez te has metido
con quien no debías, amigo mío.
Madre mía. ¡Cuidado con el...!
¡No!
Esta no la cuenta, seguro.
¿Qué miráis?
Hola, Frank.
Vale. ¿Quieres preguntar algo?
Sí. ¿Dónde estamos?
¿Idaho?
Ida... ¿qué?
Oui, Idaho, tierra de montañas,
ríos, lagos
y miles de millones de patatas.
Parque Nacional de Sawtooth.
¿Qué hacemos en Idaho?
Habéis sido trasladados para repoblar.
Quieren que vosotros, grandes lobos,
hagáis un montón de lobitos.
A mí me parece bien.
Al parque no deberían faltarle lobos.
Es decir, por el bien del parque.
¿Sois dos compañeros sin domesticar?
Paddy, por favor, no seas grosero.
¿Sois novios?
¿Sois pareja?
-Bueno...
-No.
Sois graciosos, lobos.
Tenemos que volver a casa ya.
Habrá problemas si no vuelvo a Jasper.
Vale, muy bien. Te estás asustando.
No me estoy asustando.
Pero tengo que volver a casa.
-¿Es por Guarro?
-Se llama Garth.
Y es por responsabilidad,
así que no espero que lo entiendas.
¿Podéis ayudarme?
Tengo que volver a casa, y rápido.
De acuerdo, señorita Rápida.
¿Dónde está el hogar, dulce hogar?
En el parque Jasper, Canadá.
¿El parque Jasper? ¡Venga ya!
¡Nos encanta el parque Jasper!
Sí, lo hemos recorrido muchas veces.
Paddy, por favor.
Lo hemos recorrido muchas veces.
Una vez salí con una ánade de Jasper.
Nunca dejaba de graznar.
Me volvía loco.
Y la llevo hasta mí.
Tenía que pasar.
Entonces, podéis ayudarme
a volver a casa.
No hemos jugado en Jasper
desde hace mucho.
Creo que sería una estupenda idea.
Es cierto. Y por supuesto, te ayudaré.
Me caéis bien. Me hacéis reír.
Y no me habéis comido,
así que os debo un favor.
¿Adónde ha ido?
Quizá debería preguntártelo yo.
Sabes que no es mi estilo.
Mi lobo, Can-do,
sabe cuál es tu estilo.
Solo quiero decir una cosa.
Si alguno de tus lobos
ha hecho daño a mi hija,
yo personalmente te arrancaré los ojos
y te obligaré a tragártelos
para que veas cómo mis garras
abren tu cadáver en dos.
¿Mamá?
Ahora no, cielo. Mamá está furiosa.
Como Kate ha dejado plantado a Garth,
podría enseñarle esto
mientras ella vuelve.
Yo no diría "plantado".
¡Garth!
Me parece bien.
Pues vamos, Garth.
¿A que es un encanto? Se parece a mí.
Le concedo hasta la luna llena.
Qué hermoso día hace.
Casi dan ganas
de acercarse al patatal.
Si todavía no han salido,
abran la puerta de casa.
Hoy el tiempo es...
Esto os llevará a casa.
¡Deprisa! ¡Entrad!
¿Qué? Metidos en dos cajas en un día.
¿Qué posibilidades hay?
-¡Escondeos!
Esos de ahí son
Garn y Debbie Theocarcus.
Por suerte para vosotros, cada año
van a Jasper después de Sawtooth.
El día está precioso,
igual que mi mujer.
Es la canción
con la que nos conocimos.
Ven aquí. Bailemos.
-Aquí debajo.
-Deprisa.
Él estaba en una banda de moteros
y ella era librera.
Los opuestos se atraen, por así decir.
Exacto. En este caso, en la librería
también se servía cerveza.
Así se conocieron.
Vamos. Tenemos que entrar.
Eso es. Vamos allá.
Eres como un sueño.
Soy como un conejito, ¿verdad, cariño?
Te quiero, Deb.
Y yo a ti.
Entrad ya. Entrad, rápido.
De nuevo en una caja.
¡Buena suerte a los dos!
¡Os vigilaremos desde arriba!
Yo os vigilaré.
Él respirará con dificultad.
Si es necesario,
lucharemos por el valle.
¿Humphrey?
¿Por qué esta montaña
se llama Caca de Conejo?
Porque a los conejos
les gusta hacer caca aquí.
Era broma.
Entiendo. Eres una omega graciosa.
Vale. Hazme reír.
¿Qué soy?
Me rindo.
Una tortuga que se ha caído
y no se puede levantar.
Muy bueno.
Vale. ¿Qué es esto?
Una tortuga atropellada
en la carretera.
¿Qué más sabes hacer?
Solo sé hacer tortugas.
Vale, me toca.
¿Quieres ver lo que hace un alfa?
¿Mi madre lo aprobaría?
Pues claro.
Entonces sí.
Seguid buscando. Debemos encontrarla
antes de mañana por la noche.
¿Winston?
No te preocupes, Eve.
Es la mejor alfa que he entrenado.
No estoy preocupada.
También es la mejor alfa
que he entrenado yo.
GASOLINERA TODS - COME Y ECHA GASOLINA
RECUERDOS
Hemos parado.
-¿Qué te pasa?
-Me lo hago.
No puedes salir. ¿No te lo aguantas?
¡No puedo!
¿Has probado a cruzar las patas?
-¡Sí!
-¿A contener la respiración?
¡Sí! Casi me desmayo.
-¿A cerrar los ojos y...?
-Dentro o fuera, me lo hago.
¿Quieres darte prisa?
No puedo hacerlo si me meten prisa.
¡Ve!
¿Qué está haciendo?
El envoltorio es a prueba de lobos.
¿Dónde está?
Vamos, Humphrey.
¡Un lobo rabioso!
¡Max, trae la escopeta!
Llegó tu hora, lobo. ¿Un último deseo?
¡Max, se escapan!
No si yo puedo impedirlo.
-¡No!
-Estamos atrapados.
Ya os tengo a los dos.
¡Dispárales!
Estupendo, Max.
Vale. Pensar con la tripa
en vez de con la cabeza
no es buena idea. Lo entiendo.
Deberíamos hacer una guarida cómoda...
-Me voy a casa.
-Genial.
Te vas a casa y está lloviendo.
No voy a pararme.
Lluvia, desaparece
Vete de aquí, lluvia
Nadie te quiere cerca
¿Qué haces?
Es una danza de la lluvia,
para que deje de llover.
Porque mojas
Y nos estás estropeando el día
Humphrey, las danzas de la lluvia
hacen que llueva.
¡Claro! Bueno, la haré del revés.
Ha funcionado.
¿Kate?
No es buena idea.
¡Espera, Kate!
¡No!
¡Espera, Kate! ¡Ya voy!
A ver que piense.
¡Humphrey!
No temas, Kate. Es parte de mi plan.
Ya lo veo.
¡Kate! ¡Agárrate a mi cola!
¿Agarrarme a qué?
Usa esas mandíbulas de alfa
y agárrate...
a mi cola.
Kate, muévete. Balancéate.
Me haces cosquillas.
¡Me duele la cola!
No sabía que tenía cosquillas ahí.
Ya no aguanto más.
¡Madre mía! ¡Humphrey!
Tu cola. Lo siento mucho.
Mi cola está bien,
que yo sepa.
Vamos. Resguardémonos de la lluvia.
Vale.
Gracias.
Señor, hemos buscado
por todo el territorio
y sigue sin haber señales de Kate.
¿Señor?
Debemos defender nuestro territorio.
¡Bola va!
Vaya, vaya. ¿Qué tenemos aquí?
Yo diría que los hemos pillado
en mal momento.
No, yo diría que los hemos pillado
en buen momento.
Ciertamente, señor.
¿Qué hacéis aquí?
No, la pregunta es
qué hacéis vosotros aquí.
Os doy un billete
de primera clase a casa...
Un golpe recto hasta la bandera.
-¿Y lo estropeáis?
-Sí.
Por un bizcocho.
Qué ridículo postre. Un bizcocho.
En realidad, están deliciosos.
Tiene que haber otro modo
para llegar a Jasper.
¿Otro modo?
Siempre "otro modo".
¿Qué soy? ¿Una agencia de viajes?
Vamos. ¿Quieres tomarme el pelo?
Un gran deportista como tú
siempre conoce varios modos
de ganar la partida.
Puede que haya un tren.
De hecho, hay un tren.
Es el Expreso Canadiense y...
Paddy, por favor.
Se llama Expreso canadiense...
Sí, y pasa justo al lado
del parque Jasper.
Al lado del parque Jasper.
-Cogedlo...
-Llegaréis a casa enseguida.
Enseguida. Muy rápido.
Genial. ¿Y dónde subimos?
¿Dónde subís?
Observad.
Al otro lado de esa montaña.
Paddy, por favor.
¡Vamos!
¿Puedo decir que ha sido
un golpe estupendo?
Puedes. Y ha sido muy bueno, ¿verdad?
Ciertamente, señor.
Cena para dos.
Es un nuevo movimiento
que estoy practicando para acechar.
Qué bueno eres.
Gracias. Ahora prueba tú.
No, yo...
No soy una buena cazadora.
Venga, lo harás genial.
Haz lo mismo que yo.
Vale.
¿Lista?
-Uno.
-Dos.
¡Tres!
¡Lilly!
¿Lilly?
Una tortuga, ¿verdad?
Te he dicho que yo no cazo.
Quizá esto ayude.
¡Hala!
¿"Hala" qué?
Tus ojos.
Son preciosos.
Vamos. Probemos de nuevo.
-Esto es muy bonito.
-Sí.
-Te echo una carrera hasta la cima.
-¡Vale!
¡Ríndete, Humphrey! Nunca me ganarás.
¿Humphrey?
¡Omega uno, alfa cero!
¡Vale!
¡Basta! ¡Para! Lo pillo.
¿Qué tal,
para haber lanzado una chica?
Muy graciosa.
Mira quién se está divirtiendo.
Debería ir a buscar el tren.
¡Espera! Espera.
Hola.
¿Qué eres tú?
Soy un lobo.
Nunca había visto uno. Eres muy raro.
¿Que soy raro?
Eres extrañísimo.
¡Te atraparé!
No. ¡Cuidado!
Tú te lo has buscado.
No, no pasa nada.
Lo siento mucho.
Mecachis.
Enfadado.
Un oso enfadado.
¡Kate! ¡Prepara las bolas de nieve!
¡Un oso enfadado nos ataca!
¡El Expreso Canadiense!
¡Humphrey, el tren se acerca!
¡Kate!
¿Humphrey?
¿Pero a ti qué te pasa?
¡Eso!
No te muevas. Podemos solucionarlo.
¿Podemos?
Vale, estamos en un lío.
Chicos, ¿os gustan los chistes? Bien.
Pues dos osos se están comiendo
a un payaso y uno de ellos dice:
"¿No te parece malo?".
Con abuchearme habría bastado.
Tío.
Mira aquí. Una vez más. Una más.
Levántate, Kate.
¿Dónde están esos dos?
¿Por qué lo ponen tan difícil?
Creo que la expresión es
"pareja necesitada de atención".
Entre el precipicio y las garras.
Esto no va bien.
Buena suerte para salir
de esta contando chistes.
¿Cómo se llama, señor?
Growl. De acuerdo.
¿Quiere un abrazo?
¿Por qué no hablamos? ¿Podemos hablar?
¡Bien dicho!
¿Te llevo?
¡Salta! ¡Confía en mí!
Te dije que podías confiar en mí.
¡Inclínate a la izquierda!
¡A la derecha!
¿Por qué me miras así?
Increíble. Han perdido el tren.
O no.
-Lo sé. No me sale muy bien, ¿verdad?
-Bueno...
Ha sido fantástico.
Tú con las bolas de nieve.
Y tú con ese osito
en una pelea de bolas de nieve.
Qué mono era.
¡Y luego tú con el tronco!
Pusiste una cara buenísima.
Y luego los dos...
¿Sabes? Hacemos muy buen equipo.
Kate y Humphrey,
aventureros mundiales. ¿Qué te parece?
Que estás loco.
Crees que estoy...
No, te digo yo que tenemos algo.
Sigue conmigo. Veremos mundo.
Lo tendré en cuenta.
Vale. Respira hondo.
Aúlla desde aquí.
Y yo me uniré.
Humphrey,
¿qué haces?
Lo siento. La luna, el momento.
Pensé que...
Vamos, Kate. Aúlla a la luna conmigo.
¿Ves? Eso está muy bien.
¡Oh, no! Será mejor que te vayas.
Pero nadie tiene por qué saberlo.
Por favor, vete ya.
No.
Papá.
¿Estabas aullando con una omega?
-Solo estaba...
-Ve con los demás.
¿Qué pasa?
Vamos a tomar el valle
y nuestros caribús.
-¡Papá!
-Lilly, ¿qué pasa?
Los Lobos del Este. ¡Se acercan!
¡Vamos!
Hazlo. Ha aullado a la luna contigo.
Fue solo ese momento.
Bonjour, mi peludo amigo.
¿Qué?
¿Os habéis vuelto locos?
Eso es una cuestión debatible.
¿Y dónde está... mademoiselle?
Está dormida, no hagáis ruido.
Nada de ruido.
¿Qué hacéis aquí?
Asegurarnos de que no olvidáis
el recorrido del campo.
El parque Jasper está
a unos kilómetros de aquí.
No os paséis de largo.
Jasper, a unos kilómetros, entendido.
Bien.
He de decir que tu novia
está muy guapa cuando duerme.
No es mi novia.
Deberías arreglar eso.
La luna está llena, Winston.
Ya lo veo, Tony.
No quería llegar a esto.
Pero aquí estamos.
¡Que pare la locura! ¡Hazte ecológico!
Kate.
Kate, despierta.
¿Humphrey? ¿Dónde estamos?
Estamos... en Jasper.
Estamos en casa.
Sí, estamos en casa.
-Hay una cosa...
Por favor, tú primero.
Humphrey, solo quería decirte
que estos dos días han sido...
divertidos.
Tú has estado divertido.
¿En serio?
En serio.
Vaya, es... genial.
Te dije que hacíamos buen equipo.
Lo hacemos.
Vale.
No, no me lo digas.
Tienes que volver a ir al baño.
¿Por qué? ¿Ves un área de descanso?
Solo quería decirte que yo...
-Solo... quería decirte...
-No.
...que te quie...
¡Vaya!
Solo te pedí que siguieras
la costumbre y unieras las manadas.
Pero no.
Tu hija tuvo que salir huyendo.
No salí huyendo.
¡Kate!
¡Ha vuelto!
-Estábamos tan preocupados.
-¿Dónde has estado?
-En Idaho.
-¿Idaho?
¿Qué hacías en Idaho?
Unos humanos nos llevaron
a otro parque.
Teníamos que repoblarlo.
No, mamá. No hemos repoblado nada.
Humphrey me ha ayudado
a llegar a casa.
Qué buen muchacho.
-He vuelto...
-Has vuelto para casarte con Garth.
Sí.
¡Y unir las manadas!
Si es bueno para la manada,
es bueno para la tripa.
¿Casarte? ¿Te vas a casar?
Sí. ¿A que es genial?
Se acabaron las peleas
en las cacerías.
Se acabaron los restos y los huesos
para cenar.
Vamos a unir las manadas.
Bienvenido, Humphrey.
Qué bien que la has traído a casa.
¡Hala! Hay muchos.
Sí, son buenos tiempos.
He oído que Garth y tú
habéis pasado algún tiempo juntos.
Lilly.
Lo siento.
Estoy segura
de que es un buen partido.
Bueno, si te gustan así,
grandes, musculosos y perfectos.
Lilly, te has echado
el pelo para atrás.
Lo siento. Lo sé.
Pero me gustaba.
Justo en la bandera.
¡Marcel! ¡Paddy!
Tratándose de abrazos,
todos somos franceses, ¿verdad, Paddy?
Yo soy inglés
y nosotros no damos abrazos.
Pero para ser la primera vez,
diría que ha estado bien.
Estoy muy contenta de veros.
Hemos venido volando
a ver si habíais llegado.
¿Y qué nos encontramos?
-¡Que te casas!
Sí, me caso.
-¿Quién os lo ha dicho?
-Yo.
Humphrey.
Deberíamos irnos.
Sí.
Perdón. Una pulga.
Y un detallito por tu gran día.
Gracias.
Solo quería despedirme.
¿Despedirte?
Sí, he pensado en viajar un poco,
ver adónde me lleva el tren.
Quizá visite
a nuestros amigos los osos,
nuestros viejos colegas,
a ver cómo están.
Los saludaré de tu parte.
Espera. Pero ¿te vas de Jasper?
Sí. Ya sabes, como un lobo solitario.
Conozco a Humphrey,
el omega amigo de la diversión,
no a Humphrey, el lobo solitario.
Pues seré un lobo solitario
amigo de la diversión.
No lo dudo.
Marcel, sabes que la tradición
me parece de lo más importante,
pero esta no la entiendo.
Los lobos son criaturas misteriosas.
Tony.
Bueno...
¿Estás lista?
Sí.
Bien.
¿Estás bien?
Pues claro.
Por mi parte, ningún problema.
Listos para empezar.
¿Quieres empezar tú o lo hago yo?
Empecemos juntos.
¿Empezar juntos? Sí.
Bueno, ¿qué pasa?
Están aceptando el olor de cada uno.
Y ahora se mordisquean las orejas.
¿Crees que lo conseguiré?
Sí, señor,
y en cuanto llegues a las vías,
verás un vagón abierto.
Evita las áreas de descanso, los osos
y ese espantoso postre.
¿Cómo se llamaba?
-Bizcocho, señor.
-Sí, bizcocho.
Lo haré. Gracias, chicos.
No debería criticar tanto
los bizcochos.
En realidad están deliciosos.
No sé yo.
Y finalmente, se restregarán
los morros para simbolizar que son
¡compañeros!
Kate, ¿qué haces?
Yo...
No puedo.
¡No puedes!
Es decir... ¿No puedes?
¿Qué es esto, Winston?
¿Por qué no puede casarse con Garth?
Silencio.
Kate, ¿por qué no puedes
casarte con Garth?
Porque...
Me he enamorado de un omega.
¿Un omega?
¿Humphrey? ¡Qué perro tan astuto!
Una alfa enamorada de un omega.
Va contra la ley de la manada.
Papá.
Yo también estoy enamorado
de una omega.
¿Qué?
¿Qué le has hecho a mi hijo, Winston?
¿Un omega y una alfa?
¿Un alfa y una omega?
Eve, ayúdame.
Esto es una locura.
No es la costumbre.
No es nuestra tradición.
¡Tomad el valle!
¡Me encantan las bodas!
¡Estampida!
¡Huid todos!
¡A las laderas del valle!
Es ese maldito disco de mi espalda.
¡Vamos!
¡No! ¡Están atrapados!
¡Humphrey!
¡Kate!
¡Tenemos que ayudarlos!
¡Mira!
¡Más deprisa, Tony!
¡A la izquierda!
¡Gira a la derecha!
Lo estás haciendo muy bien.
He tenido un buen maestro.
Están demasiado lejos.
No vamos a llegar.
Sujétate.
¡Mira!
Aventureros mundiales.
Te dije que hacíamos buen equipo.
¿Lo dijiste tú? Creía que lo dije yo.
¡Kate!
Kate.
Por favor, Kate.
No puedes hacer esto.
Te quiero.
¡Kate!
¿Humphrey?
Creía que te había perdido.
¿Nos están mirando todos?
Bueno, no. Todos no.
Bueno, sí. Ahora sí.
Vaya, porque quería decirte algo.
¿Qué?
¿De verdad?
Vale. Yo también quería decirte algo.
Quizá esto funcione.
De acuerdo.
¡Garth!
Tony, ¿qué hacen dos viejos lobos
cuando se jubilan?
Caballeros, ¿puedo enseñarles
a jugar al golf?
¡Bola va!
Sí.
Muy bien.
Vamos, cielo.
Les enseñaremos cómo se hace.
¿Lista para menear la cola?
Así se aúlla.
¿Estás lista?
Sí. Estoy lista.